Você está prestes a descobrir três palavras que você usa todos os dias e que estão criando ou destruindo a sua vida sem que você perceba.
E o pior, elas parecem palavras inofensivas, mas carregam o poder de moldar a sua realidade,
moldando a sua identidade no seu campo nacional e principalmente o seu destino financeiro, emocional, saúde, relacionamento.
E a terceira palavra, eu tenho certeza absoluta que você tem usado do jeito errado.
E isso pode, está bloqueando oportunidade de dinheiro, relacionamento, saúde e tudo que você quer ter na sua vida.
Falando em querer, você assistiu o último vídeo em que eu lancei o desafio do querer?
Me conta aqui se você já começou o desafio do querer.
Então, faz o seguinte, fica comigo até o final, porque hoje eu vou te mostrar como transformar essas palavras em chaves de abundância,
ao invés de mantê-las como âncoras de escassez e de problemas na sua vida.
E tudo começa agora.
E ó, fica comigo até o final que você vai ganhar meu livro de presente, vou te explicar como é que funciona.
Esse aqui é o episódio 2 de uma web série que eu criei, são quatro episódios.
Hoje, o episódio 2 da Jornada do Poder do Eu Sou.
No episódio 1, você entendeu que você não atrai o que você quer, você atrai o que você é
e nós começamos a Jornada do Poder do Eu Sou com o desafio do Eu Quero.
Hoje, nós vamos aprender as três palavras que atrapalham a sua vida.
Aliás, se você já está no Clube da Manitrestação, você recebeu o link direto para assistir o episódio 1.
E também recebeu a técnica oficial do Eu Sou, as afirmações do Eu Sou para fazer uma vez por dia, todos os dias, até o dia 31.
Me conta nos comentários se você já está fazendo a técnica do Eu Sou.
Aproveita e deixa o like. Já deu like. É o nosso curvo interno aqui.
Todo mundo do Clube da Manitrestação já chega deixando aquele joinha.
E se você está chegando agora já se inscreve no canal e ativa o lembrete,
porque agora você descobriu o Clube da Manitrestação e vai aprender a atrair riqueza, saúde e felicidade.
Se você ainda não está no grupo oficial do Clube da Manitrestação,
faz o seguinte, na descrição desse vídeo fixado nos comentários,
você vai pegar o meu livro de presente, o novo código da Manitrestação.
Presente para você físico ou digital.
E aí você entra automaticamente no grupo do Clube da Manitrestação.
É um Clube silencioso, só eu mando mensagem, mas eu te mando tudo o que você precisa logo de manhã.
A técnica, mando os vídeos, inclusive, mando os vídeos anteriores aqui da web série, você não perde nada.
Então entra, e se você já pegou o livro e saiu do grupo, por qualquer motivo,
o link também está aqui na descrição embaixo do link do livro,
tem o link para entrar direto no grupo, tá bom?
Nós estamos nos preparando para o mês de agosto, que vai ser o mês de abundância.
Vamos atravessar o portal 88.
A partir do dia de agosto eu vou revelar os 8 códigos da abundância.
E agora, para a gente se preparar para esse mês de agosto e para os 8 códigos da abundância,
eu lancei a web série com 4 episódios.
Hoje, o episódio 2, as 3 palavras poderosas, mais perigosas.
Vamos mergulhar juntos e descobrir como reprogramar a sua vida através do que você diz
e do que você sente ser. A primeira palavra é uma das mais simples,
mas também uma das mais perigosas da língua portuguesa, é a palavra "sou".
Simples assim, "sou" é a chave da identidade vibracional.
Tudo o que você declara depois da palavra se transforma em afirmação criadora de realidade.
É como se o universo recebesse um colômeno direto sem filtro e começasse a construir
exatamente aquilo.
Não importa se é positivo ou negativo, sou ansioso, sou pobre, sou burro, sou azarado.
E sem perceber você está congelando a sua identidade dentro de um padrão vibracional
que começa a se sentir como um ciclo.
"Sou doente, sou gordo".
Agora escuta isso.
Seu subconsciente, você já ouviu falar do poder do subconsciente?
A nossa mente é endividida em duas partes, mente consciente e subconsciente.
O subconsciente controla a sua vida e ele é poderoso, ele tem conexão direto com o campo
de fluxo, com a inteligência infinita de Deus.
O seu subconsciente não questiona o que você diz depois do sou.
Ele aceita como verdade absoluta e é por isso que eu estou aqui hoje para te alertar.
Talvez você nunca tenha percebido, mas toda vez que você diz "sou", você está moldando
a realidade, você está construindo a realidade, você está criando o seu eu vibracional,
a sua vibração, a sua identidade vibracional é moldada pelo que você fala.
O campo de quem acredita ser, você está configurando o seu permostato mental e emocional.
E aí a pergunta é...
Você está usando essa palavra para o bem, para o seu bem ou para o mal, para manter
os seus bloqueios e arrumar todos os problemas que você tem em sua vida?
E se eu te disser que todos os problemas que você tem em sua vida em todas as áreas
foi você que criou através dos seus pensamentos?
Eu sei que é difícil assumir isso, sabia?
Para mim foi difícil, porque isso é muito importante.
O que você quer construir uma nova realidade boa?
Se você não consegue assumir que a realidade atual e anterior do que você viveu foi você
que construiu.
Olha, eu não vou assumir a responsabilidade por isso, mas eu vou usar a lei da tração
e vou construir uma nova vida, é impossível.
Mas também eu não quero culpa, não é falar "ah, não, eu sou culpado", você não
tem culpa de nada.
O que acontece é que antes você não estava no clube da manifestação, antes você não
me conhecia.
E agora você tem o caminho, você tem um mentor para te levar junto nessa jornada, e você
tem um grupo de pessoas.
Dá uma lida no chat, é o chat mais positivo do Brasil.
Esse grupo de pessoas que está conectado comigo forma uma egregora de vibracional
que muda a sua própria realidade só de você estar conectado com a gente, seja a parte
de um nível muito mais alto.
Então conversa comigo nos comentários, conta como é que vem sendo a sua experiência aqui
com a gente.
Se você está chegando agora, seja muito bem-vindo, seja muito bem-vinda.
Vamos fazer o seguinte, quem já está comigo mais tempo, a galera do clube, vamos dar as
boas-vindas, vamos fazer uma brincadeira diferente nesse vídeo, você que está chegando agora,
você vai colocar seu nome, vai falar "oi, eu sou fulano, estou chegando agora, eu sou
de tal estado", e aí você que já está comigo mais tempo, você que já está nessa jornada,
já está comigo aqui no clube da manifestação, vamos dar as boas-vindas, você dá uma lida
nos comentários, vê lá quem está chegando e dá as boas-vindas para todo mundo que
está chegando.
Vamos fazer essa brincadeira nos comentários?
Esse fechamento do mês para a gente criar essa comunidade nos comentários, vai ser
muito legal.
Ó, vou perguntar de novo, você está usando a palavra "sou" para o bem ou para o mal?
Provavelmente está usando para o mal.
Para reverter isso, nós precisamos fazer o seguinte agora, já escreve nos comentários
assim, vamos usar da maneira correta.
"Eu sou abundante", escreve mesmo, escreve, "eu sou abundante", porque toda vez que
você escreve, você declara, aliás, vamos fazer mais uma coisa, aproveita e coloca aqui
também uma outra afirmação do seu novo "eu", vibracional, essa você vai escolher,
cada um vai escolher o seu, você vai escrever "eu sou" e você vai completar com aquilo
que você quer se tornar.
O que você mais quer, "eu sou riqueza", "eu sou saúde", "eu sou amor", "eu sou
um relacionamento incrível", o que você quer, coloca aqui, vamos juntas ativar essa
identidade porque nós vamos entender agora a segunda palavra e ela pode estar cravando
a forma como você enxerga a realidade hoje.
A segunda palavra é a palavra "tenho", ela parece inofensiva, mas o que você diz
que tem, define o que você vive, tem o medo, tem o dívidas, tem o azar, tem o pouca sorte,
tem uma vida difícil, tem o problemas, tem o problema com o dinheiro, tem o doença,
tem o do, tem o ansiedade.
Você conseguiu perceber aqui a palavra "tem poder", no início era o verbo, Deus criou
o universo através da palavra e nós somos uma imagem e semelhança de Deus, criamos
a realidade com nossas palavras e essa palavra, ela crava uma identidade de pós-energética
e material, você está dizendo para o seu subconsciente, está mandando o sinal para
o universo e para o campo de fluxos, isso é meu, isso faz parte de mim, essa doença
é minha, eu carrego isso e aí o universo te responde, tá bom, já que você tem, vamos
manter por perto, só que a maioria das pessoas só usam o "tem", para reforçar dores, cacês
e limitação e isso é poderosíssimo, se você aprender a parar de usar o "tem" da maneira
errado e usar da maneira certa em pouco tempo, você vai ter riqueza, saúde, amor, felicidade,
porque cada vez que você afirma que tem algo ruim, você está colocando esse algo no
seu campo energético, agora quando você afirma que tem algo bom, você também vai colocar
no seu campo energético, entendeu, sacada e aí, por mais que você queira mudar de
vida, por mais que você diga que quer prosperar, o seu campo vai vibrar no problema, se você
dizer que tem coisas que você não quer, tem dor, tem doença, tem problema financeiro,
a vida vai responder igual, agora, quando você muda o uso dessa palavra, você declara,
eu tenho oportunidades, eu tenho certezas, eu tenho abundância fluindo, eu tenho saúde,
eu tenho amor, eu tenho gratidão no meu coração, eu tenho dinheiro entrando todos os dias e
a sua realidade começa a se reposicionar às coisas que você tem, então escreva aqui
nos comentários assim agora, eu tenho abundância em minha vida e se quiser, completa, porque
eu tenho energia, eu tenho saúde, eu tenho tudo o que preciso, coloca, faz o seguinte,
pensa em tudo o que você quer ter e escreve nos comentários que você já tem, vamos testar?
Quero ver como é que você vai sentir ao final desse vídeo e aproveita e veja se você
já deu like, porque essa nova configuração que a gente está ativando na sua identidade
vibracional é o seu futuro e lembra, você só vai ter fora no ambiente o que primeiro
você tem dentro, assim é fora como é dentro, agora se prepara, nós vamos para a terceira
palavra que eu falei para você, essa terceira palavra é a que mais molda a sua vida e que
quase todo mundo usa errado, é a palavra posso, a palavra posso é o que dá você
a possibilidade ou não das coisas, ela parece fortemente uma palavra de possibilidade, claro
posso, mas na boca errada ela vira uma sentença de limitação, sabe porque?
Porque a maioria das pessoas diz "eu não posso, agora, eu não posso pagar, eu não posso mudar".
As pessoas vão criando barreiras de possibilidade, eu não posso investir em mim agora, eu não
posso fazer isso, eu não posso aqui, eu não posso, eu não posso, eu não posso, eu não
posso sonhar alto e cada vez que você diz que não pode você coloca travas no seu sub-consciente,
você fecha as portas antes mesmo de bater nelas, lembra o que ele diz, bata e a porta
lhe será aberta, você transforma o não posso em uma lei interior, você fecha as possibilidades
para sua vida e essa lei passa a regir todas as suas ações, as suas decisões, a sua energia
e as suas oportunidades, agora escuta com atenção, o verbo posso, ativa o seu poder de ação,
mas só quando você usa seu favor, quando você diz "eu posso crescer, eu posso ganhar
mais, eu posso vencer, eu posso mudar a minha história, eu posso aquilo que eu decido",
você está ativando autoridade vibracional, está gerando movimento, está abrindo portas,
muitas delas você não vai nem precisar mais bater, só de mudar isso, porque o seu sub-consciente
obedece e o seu sub-consciente é muito mais inteligente do que você imagina, porque ele
está conectado na fonte de inteligência infinito universal, por isso eu quero que você escreva
nos comentários agora, "eu posso tudo o que eu decido", sabe porque isso é importante?
Porque no episódio anterior nós aprendemos a fazer o desafio do querer, você está notando
no seu caderno da manifestação tudo o que você quer para preparar para o mês de agosto,
se você ainda não está fazendo, se você não assistiu episódio 1 em que eu explico
o que querer não é poder, mas tem o desafio do querer para usar da forma certa, o link
está na descrição do vídeo, pegue o livro, entra no grupo do clube da manifestação que
amanhã eu mando lá, todos os dias eu mando os episódios que já passaram e o episódio
atual, então faça o seguinte, escreve com verdade aqui, eu posso tudo o que eu decido,
essa é a sua nova identidade vibracional que você está assumindo agora aqui comigo,
porque agora que você já entendeu essas três palavras poderosas e perigosas, a gente vai
virar para a reta final dessa jornada, eu vou te ajudar a reprogramar tudo isso com profundidade,
então pega o livro, está na descrição aqui, está fixado nos comentários, se você já pegou o
livro e você saiu do grupo do clube da manifestação por algum motivo, tem também aqui o link para
você entrar direto lá no clube da manifestação e nós vamos fazer a técnica do eu sou, todos os
episódios, faremos a técnica do eu sou, eu mando de manhã, todos os dias lá no grupo do clube da
manifestação essas afirmações poderosas e você faz uma vez por dia, agora presta muita atenção no
próximo domingo, 27 de julho, se você está assistindo esse vídeo antes do dia 27 de julho, nós não
teremos o nosso tradicional encontro ao vivo do clube da manifestação porque eu estou viajando e
não vou conseguir entrar ao vivo, mas eu vou gravar o vídeo para você e vou soltar no dia 27 ao
dia, o episódio 3 da web série da jornada do poder do eu sou e eu vou te mostrar que você está sendo
enganado, que você está sendo enganada e vou revelar a mentira silenciosa que está te impedindo de
ter abundância e como você vai libertar a sua verdadeira identidade, esse episódio vai te mostrar
como uma história que te contaram ou que você vem repetindo por muitos anos pode estar travando
a sua abundância e mais como se libertar disso, então faz o seguinte deixou o like se inscreve no
canal ativa o lembrete e pega seu livro, pega o livro de descrição do vídeo fixado nos comentários
e atenção eu não estou fazendo nenhum tipo de sorteio tá se alguém te amar falando de algum
sorteio e ignora e aqui na descrição desse vídeo tem o link do nosso time de suporte se você
pudesse falar com eles sobre livros sobre os nossos cursos treinamentos qualquer coisa chamam suporte
que eles estão à sua disposição para te atender e eu quero que você se lembre que você jamais
se esqueça de se lembrar todo santo dia que nós vamos juntos essa incrível jornada de transformação
do clube da manifestação